рд╢рдХреНрд░реЗрдг рд╕рдВрдпрддрд┐ рд╣рддреЛрд╜рдкрд┐ рдмрд▓рд┐рд░реНрдорд╣рд╛рддреНрдорд╛
рд╢реБрдХреНрд░реЗрдг рдЬреАрд╡рд┐рддрддрдиреБ: рдХреНрд░рддреБрд╡рд░реНрдзрд┐рддреЛрд╖реНрдорд╛ ред
рд╡рд┐рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдорд╛рдиреН рднрдпрдирд┐рд▓реАрдирд╕реБрд░рд╛рдВ рддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрдВ
рдЪрдХреНрд░реЗ рд╡рд╢реЗ рд╕ рддрд╡ рдЪрдХреНрд░рдореБрдЦрд╛рджрднреАрдд: реерезрее
р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤╕р┤Вр┤пр┤др┤┐ р┤╣р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤мр┤▓р┤┐р╡╝р┤ор┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤╢р╡Бр┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤Ьр╡Ар┤╡р┤┐р┤др┤др┤ир╡Б: р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤╡р╡╝р┤зр┤┐р┤др╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤╛ .
р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р╡╗ р┤нр┤пр┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Ар┤В
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤╡р┤╢р╡З р┤╕ р┤др┤╡ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤жр┤нр╡Ар┤д: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкреБрддреНрд░рд╛рд░реНрддрд┐рджрд░реНрд╢рдирд╡рд╢рд╛рджрджрд┐рддрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╛
рддрдВ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрдВ рдирд┐рдЬрдкрддрд┐рдВ рд╢рд░рдгрдВ рдкреНрд░рдкрдиреНрдирд╛ ред
рддреНрд╡рддреНрдкреВрдЬрдирдВ рддрджреБрджрд┐рддрдВ рд╣рд┐ рдкрдпреЛрд╡реНрд░рддрд╛рдЦреНрдпрдВ
рд╕рд╛ рджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рд╣рдордЪрд░рддреНрддреНрд╡рдпрд┐ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрдгрд╛ реереирее
р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤╡р┤╢р┤╛р┤жр┤жр┤┐р┤др┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤╖р┤гр╡Нр┤гр┤╛
р┤др┤В р┤Хр┤╛р┤╢р╡Нр┤пр┤кр┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤др┤┐р┤В р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤ир╡Нр┤ир┤╛ .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Вр┤Ьр┤ир┤В р┤др┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤др┤В р┤╣р┤┐ р┤кр┤пр╡Лр┤╡р╡Нр┤░р┤др┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤В
р┤╕р┤╛ р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р┤╛р┤╣р┤ор┤Ър┤░р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Aditi]
рддрд╕реНрдпрд╛рд╡рдзреМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдирдорддреЗрд░рдореБрд╖реНрдпрд╛:
рд╢реНрдпрд╛рдорд╢реНрдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрд╡рдкреБ: рд╕реНрд╡рдпрдорд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: ред
рдирдореНрд░рд╛рдВ рдЪ рддрд╛рдорд┐рд╣ рднрд╡рддреНрддрдирдпреЛ рднрд╡реЗрдпрдВ
рдЧреЛрдкреНрдпрдВ рдорджреАрдХреНрд╖рдгрдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рд▓рдкрдиреНрдирдпрд╛рд╕реА: реерейрее
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤зр╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤ор┤др╡Зр┤░р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤пр┤╛:
р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤╢р╡Нр┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤нр╡Бр┤Ьр┤╡р┤кр╡Б: р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡А: .
р┤ир┤ор╡Нр┤░р┤╛р┤В р┤Ъ р┤др┤╛р┤ор┤┐р┤╣ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤др┤ир┤пр╡Л р┤нр┤╡р╡Зр┤пр┤В
р┤Чр╡Лр┤кр╡Нр┤пр┤В р┤ор┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤кр┤ир╡Нр┤ир┤пр┤╛р┤╕р╡А: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкреЗ рддрдкрд╕рд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рджрдзрддреНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛрд╜рд╕рд┐ рдЧрд░реНрднрдорджрд┐рддреЗ: рдкреНрд░рдгреБрддреЛ рд╡рд┐рдзрд╛рддреНрд░рд╛ ред
рдкреНрд░рд╛рд╕реВрдд рдЪ рдкреНрд░рдХрдЯрд╡реИрд╖реНрдгрд╡рджрд┐рд╡реНрдпрд░реВрдкрдВ
рд╕рд╛ рджреНрд╡рд╛рджрд╢реАрд╢реНрд░рд╡рдгрдкреБрдгреНрдпрджрд┐рдиреЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр┤╛р┤╢р╡Нр┤пр┤кр╡З р┤др┤кр┤╕р┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤жр┤зр┤др╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤Чр╡╝р┤нр┤ор┤жр┤┐р┤др╡З: р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛ .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Вр┤д р┤Ъ р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤Яр┤╡р╡Ир┤╖р╡Нр┤гр┤╡р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤В
р┤╕р┤╛ р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р╡Ар┤╢р╡Нр┤░р┤╡р┤гр┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤жр┤┐р┤ир╡З р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреБрдгреНрдпрд╛рд╢реНрд░рдордВ рддрдорднрд┐рд╡рд░реНрд╖рддрд┐ рдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖реИ-
рд░реНрд╣рд░реНрд╖рд╛рдХреБрд▓реЗ рд╕реБрд░рдЧрдгреЗ рдХреГрддрддреВрд░реНрдпрдШреЛрд╖реЗ ред
рдмрдзреНрд╡рд╛рд╜рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рдЬрдп рдЬрдпреЗрддрд┐ рдиреБрдд: рдкрд┐рддреГрднреНрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдВ рддрддреНрдХреНрд╖рдгреЗ рдкрдЯреБрддрдордВ рд╡рдЯреБрд░реВрдкрдорд╛рдзрд╛: реерелрее
р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤В р┤др┤ор┤нр┤┐р┤╡р╡╝р┤╖р┤др┤┐ р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤╡р╡╝р┤╖р╡И-
р┤░р╡Нр┤╣р╡╝р┤╖р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤╕р╡Бр┤░р┤Чр┤гр╡З р┤Хр╡Гр┤др┤др╡Вр┤░р╡Нр┤пр┤Шр╡Лр┤╖р╡З .
р┤мр┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р┤┐р┤В р┤Ьр┤п р┤Ьр┤пр╡Зр┤др┤┐ р┤ир╡Бр┤д: р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡З р┤кр┤Яр╡Бр┤др┤ор┤В р┤╡р┤Яр╡Бр┤░р╡Вр┤кр┤ор┤╛р┤зр┤╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рдореБрдЦреИрд░реБрдкрдиреАрдп рдореМрдЮреНрдЬреА-
рджрдгреНрдбрд╛рдЬрд┐рдирд╛рдХреНрд╖рд╡рд▓рдпрд╛рджрд┐рднрд┐рд░рд░реНрдЪреНрдпрдорд╛рди: ред
рджреЗрджреАрдкреНрдпрдорд╛рдирд╡рдкреБрд░реАрд╢ рдХреГрддрд╛рдЧреНрдирд┐рдХрд╛рд░реНрдп-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╕реНрдерд┐рдерд╛ рдмрд▓рд┐рдЧреГрд╣рдВ рдкреНрд░рдХреГрддрд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзрдореН рееремрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤кр┤др┤┐р┤ор╡Бр┤Цр╡Ир┤░р╡Бр┤кр┤ир╡Ар┤п р┤ор╡Чр┤Юр╡Нр┤Ьр╡А-
р┤жр┤гр╡Нр┤бр┤╛р┤Ьр┤┐р┤ир┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤▓р┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤нр┤┐р┤░р╡╝р┤Ър╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤и: .
р┤жр╡Зр┤жр╡Ар┤кр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤╢ р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤п-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤ер┤╛ р┤мр┤▓р┤┐р┤Чр╡Гр┤╣р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤зр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaashyapa]
рдЧрд╛рддреНрд░реЗрдг рднрд╛рд╡рд┐рдорд╣рд┐рдореЛрдЪрд┐рддрдЧреМрд░рд╡рдВ рдкреНрд░рд╛-
рдЧреНрд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рддреЗрд╡ рдзрд░рдгреАрдВ рдЪрд▓рдпрдиреНрдирд╛рдпрд╛рд╕реА: ред
рдЫрддреНрд░рдВ рдкрд░реЛрд╖реНрдорддрд┐рд░рдгрд╛рд░реНрдердорд┐рд╡рд╛рджрдзрд╛рдиреЛ
рджрдгреНрдбрдВ рдЪ рджрд╛рдирд╡рдЬрдиреЗрд╖реНрд╡рд┐рд╡ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рддреБрдореН рееренрее
р┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤нр┤╛р┤╡р┤┐р┤ор┤╣р┤┐р┤ор╡Лр┤Ър┤┐р┤др┤Чр╡Чр┤░р┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛-
р┤Чр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р┤др╡Зр┤╡ р┤зр┤░р┤гр╡Ар┤В р┤Ър┤▓р┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤пр┤╛р┤╕р╡А: .
р┤Ыр┤др╡Нр┤░р┤В р┤кр┤░р╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤др┤┐р┤░р┤гр┤╛р╡╝р┤ер┤ор┤┐р┤╡р┤╛р┤жр┤зр┤╛р┤ир╡Л
р┤жр┤гр╡Нр┤бр┤В р┤Ъ р┤жр┤╛р┤ир┤╡р┤Ьр┤ир╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤┐р┤╡ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤др╡Бр┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрд╛рдВ рдирд░реНрдорджреЛрддреНрддрд░рддрдЯреЗ рд╣рдпрдореЗрдзрд╢рд╛рд▓рд╛-
рдорд╛рд╕реЗрджреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░реБрдЪрд╛ рддрд╡ рд░реБрджреНрдзрдиреЗрддреНрд░реИ: ред
рднрд╛рд╕реНрд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдореЗрд╖ рджрд╣рдиреЛ рдиреБ рд╕рдирддреНрдХреБрдорд╛рд░реЛ
рдпреЛрдЧреА рдиреБ рдХреЛрд╜рдпрдорд┐рддрд┐ рд╢реБрдХреНрд░рдореБрдЦреИрд╢реНрд╢рд╢рдЩреНрдХреЗ реереорее
р┤др┤╛р┤В р┤ир╡╝р┤ор┤жр╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р┤др┤Яр╡З р┤╣р┤пр┤ор╡Зр┤зр┤╢р┤╛р┤▓р┤╛-
р┤ор┤╛р┤╕р╡Зр┤жр╡Бр┤╖р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤░р╡Бр┤Ър┤╛ р┤др┤╡ р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р╡И: .
р┤нр┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤Хр┤┐р┤ор╡Зр┤╖ р┤жр┤╣р┤ир╡Л р┤ир╡Б р┤╕р┤ир┤др╡Нр┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р╡Л
р┤пр╡Лр┤Чр╡А р┤ир╡Б р┤Хр╡Лр┤╜р┤пр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╢р╡Бр┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр╡Ир┤╢р╡Нр┤╢р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр╡З ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрдиреАрддрдорд╛рд╢реБ рднреГрдЧреБрднрд┐рд░реНрдорд╣рд╕рд╛рд╜рднрд┐рднреВрддреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд░рдореНрдпрд░реВрдкрдорд╕реБрд░: рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддрд╛рдЩреНрдЧ: ред
рднрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕рдореЗрддреНрдп рд╕реБрдХреГрддреА рдкрд░рд┐рдгрд┐рдЬреНрдп рдкрд╛рджреМ
рддрддреНрддреЛрдпрдордиреНрд╡рдзреГрдд рдореВрд░реНрдзрдирд┐ рддреАрд░реНрдерддреАрд░реНрдердореН реерепрее
р┤Жр┤ир╡Ар┤др┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤нр┤┐р╡╝р┤ор┤╣р┤╕р┤╛р┤╜р┤нр┤┐р┤нр╡Вр┤др╡И-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤░р┤ор╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤ор┤╕р╡Бр┤░: р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤╛р┤Вр┤Ч: .
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др╡А р┤кр┤░р┤┐р┤гр┤┐р┤Ьр╡Нр┤п р┤кр┤╛р┤жр╡Ч
р┤др┤др╡Нр┤др╡Лр┤пр┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤зр╡Гр┤д р┤ор╡Вр╡╝р┤зр┤ир┤┐ р┤др╡Ар╡╝р┤ер┤др╡Ар╡╝р┤ер┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhrigu]
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрд╡рдВрд╢рдЬрддрдпрд╛ рдХреНрд░рддреБрднрд┐рд░реНрджреНрд╡рд┐рдЬреЗрд╖реБ
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕рддреЛ рдиреБ рддрджрд┐рджрдВ рджрд┐рддрд┐рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рд▓реЗрднреЗ ред
рдпрддреНрддреЗ рдкрджрд╛рдореНрдмреБ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рд╕реНрдп рд╢рд┐рд░реЛрднрд┐рд▓рд╛рд▓реНрдпрдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рднреЛ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдпреЗрдерд╛: реерезрежрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤▓р┤╛р┤жр┤╡р┤Вр┤╢р┤Ьр┤др┤пр┤╛ р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤нр┤┐р╡╝р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр╡Зр┤╖р╡Б
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р┤др╡Л р┤ир╡Б р┤др┤жр┤┐р┤жр┤В р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤Ьр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤▓р╡Зр┤нр╡З .
р┤пр┤др╡Нр┤др╡З р┤кр┤жр┤╛р┤Вр┤мр╡Б р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╢р┤╕р╡Нр┤п р┤╢р┤┐р┤░р╡Лр┤нр┤┐р┤▓р┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤В
р┤╕ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤▓р┤п р┤кр┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤ер┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]